Привет! Меня зовут Иван и Я рад приветствовать тебя у себя на курсе по освоению спичага! 
Но перед тем как начать обучение, ты должен усвоить самое главное правило для скорейшего освоения данного элемента. Это постоянство. Чтобы освоить данный элемент в короткие сроки - нужно тренироваться каждый день! Ну или хотябы 6 раз в неделю. Конечно можно и реже, но и результат от тренировок тогда придёт на много позже! Но мы то с тобой хотим научиться как можно скорей, поэтому постарайся не пропускать все же свои запланированные тренировки! Уверен что у тебя все получится! 

Давай теперь немного разберёмся в теории освоения спичага! 
Я подготовил курс таким образом, чтобы ты смог освоить данный элемент максимально правильно с технической точки зрения, на сколько это будет позволять твоё тело. 
Самое главное - это понять что технически правильное исполнение позволит тебе в дальнейшем осваивать более сложные элементы. И пусть ты потратишь больше времени на изучение правильного спичага, чем потом будешь тратить в два а то и в три и в четыре раза больше времени на его исправление! Поэтому прошу тебя не спеши! 
Итак в материалах ты найдёшь 4 ступени. Даже если тебе покажется что какие то из ступеней слишком легкие - все равно я советую тебе их пройти ведь каждая из последующих ступеней будет опираться на предыдущую!
Какие это ступени? 
1. На первой ступени мы будем учиться делать угол в упоре.
2. На второй ступени изучим стойку на голове.
3. На третьей будет Стойка на руках.
4. И вот на четвёртой мы с тобой освоим Спичаг.
Каждая из ступеней будет разделена на три урока! 
1. Гибкость 
2. Силовая подготовка
3. Техническое исполнение 
Почему именно так? 
Смотри все просто! 
Мы начинаем с гибкости потому что от нашей мобильности(подвижности) зависит потенциальная возможность создания правильного положения тела что в свою очередь обеспечит наиболее легкое исполнение элемента или другими словами просто позволит снизить требования к силовым показателям нашего тела. 
Но потенциальная возможность так и останется потенциальной если не будет силовых возможностей это осуществить! 
Поэтому во втором уроке ты узнаешь какие упражнения необходимы не только для осуществления твоей потенциальной способности но и для того чтобы ты не получил травму при обучении. Ведь большинство травм которые получают люди при занятиях акробатикой происходят по причине попыток сделать что-то к чему их тело не до конца готово! 
И наконец, когда мы с тобой подготовили наше тело к выполнению поставленной задачи на определённой ступени - я расскажу тебе в третьем уроке как же правильно использовать твою приобретённую подвижность с помощью силы! Это и есть техническая часть! 
Пытаться пройти третий урок без освоения первого и второго вместе - это все равно что пытаться сверлить стену без сверла и дрели. 

Ну вот и все, теперь ты знаешь что
1. Постоянство тренировок
2. Последовательность в освоении ступеней. 
3. Хорошая подготовка тела к освоению техники. 
Это и есть залог успеха!
Все вроде бы просто как 1-2-3. Но почемуже все равно так сложно на практике? 
Ответ простой! Люди не терпеливы и при первых же успешных попытках начинают нестись вперёд и забывают про правило номер 2 и 3! Им кажется что вот все уже научились, хотя на самом деле нужно ещё набраться терпения и подождать. И заниматься более качественным построением базы(фундамента). 

Поэтому наберись терпением и у тебя обязательно все получится! 

«Чтобы дойти до цели, надо идти». 
Оноре де Бальзак

«Урок, который я извлек, и которому следую всю жизнь, состоял в том, что надо пытаться, и пытаться, и опять пытаться — но никогда не сдаваться!» 
Ричард Бренсон
